1. 进程终止的8种方式：
	* 正常终止：
		*  从main返回；
		* 调用exit()；（会执行一些清理操作，再返回内核）
		* 调用_exit() 或 _Exit();（直接返回内核）
		* 最后一个线程从其启动例程返回；
		* 从最后一个线程调用pthread_exit();
	* 异常终止：
		* 调用abort；
		* 接到一个信号；
		* 最后一个线程对取消请求作出响应。

2. 内核执行程序的过程：
	* 执行exec，调用一个特殊的启动例程；
		* 启动例程：exit(main(argc, argv));[通常是用汇编写]
	* 启动例程调用main()；

3. C程序的存储空间布局：（size filename 命令查看相关段的大小）
	* 32位Intel X86处理器上的Linux， 正文段从0x08048000单元开始， 栈底从0xC0000000开始。
	
4. 共享库的优点：（gcc 用-static选项禁用动态共享库）
	* 减少了可执行程序的大小「但是带来了运行时间的开销」
	* 库函数新老版本更替方便。
	
5. sbrk()系统调用：扩充/缩小进程的堆。

6. printf什么时候的内容什么时候才被真正的输出？
	* 默认标准输出是行缓冲，遇到换行符的时候输出。
	* 如果标准输出重定向到文件， 则变为全缓冲，缓冲区满的时候才输出。
	
7. size [filename]命令的输出结果中， 为什么没有堆和栈的大小？
	* 当程序执行时，才分配堆和栈。

